Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önceki bölümde:
Decode Talker'a saldır!
Ultimate Malicious Code!
Topologic Bomber Dragon'ın
dehşeti daha yeni başlıyor!
Topologic Bomber Dragon'ın efekti devreye giriyor.
Canavarına saldırdıktan sonra,
canavarının orijinal ATK'sı kadar hasar alırsın!
Ne?
2300 hasar!
Kaybettin, Playmaker!
Aiming Blast!
Evren boyunca koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım  Evet
Access!
Dönmeye başla, Data Storm!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Storm!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinde koş
Ve rüzgara bin!
Yusaku, bir şeyler yap!
Playmaker kaybediyor.
Karşı Tuzak, Link Restart'ı aktive ediyorum!
Bana hasar veren bir kart efekti devreye girdiğinde,
o aktivasyon iptal edilir!
Sonra bu kartı mezarlığımdan banlıyorum...
...mezarlığımdan bir Link Canavarı
Özel Çağırma yapmak için!
Diril, Decode Talker!
Topologic Bomber'dan kaçındın
ve durumunu iyileştirdin.
Oldukça dayanıklısın.
Sıramı bitiriyorum.
Yani Sürekli Büyü Dragonoid
Jeneratörünün efekti devreye giriyor.
Sahana hücum pozisyonunda bir Dragonoid
Token Özel Çağırman gerekiyor.
O halde, bir Dragonoid Token
Özel Çağırıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu kötü oldu.
Hayatta kalmayı başardık ama bu tur
bir şey yapmazsak kaybedeceğiz.
Biliyorum.
Özel planımızı uygulamamız gerekecek.
Kazanmanın tek bir yolu var.
Fırtına Erişimi.
Aynen öyle!
Ve onunkinden daha güçlü bir
canavara ihtiyacımız var.
Yani daha büyük bir Veri Fırtınası gerekiyor.
Bunun olması için dua etmemi mi istiyorsun?
Yapay zekalar dua etmez. Sadece
kazanmanın yollarını hesaplar!
Cyberse veri materyali serbest bırakılıyor!
Bu da ne?
Bu, Playmaker'ı ilk gördüğümde de
olmuştu.
Bunu yapacağını biliyordum.
Bu anı bekliyordum.
Bu Speed Duel'deki hedefim şimdi tamamlandı.
Görünüşe göre hazırız.
Kendi çocuğunu yok etmek zorunda kalmak...
Demek ki bu bir nevi kaderin cilvesi.
Baba, görünüşe göre hazırsın.
Hadi, Playmaker!
Cesaretin yeni bir güç doğuracak!
Yeteneği Aktif Et!
1000 veya altında LP'm olduğunda, Veri Fırtınası'ndan
rastgele bir Link Monster elde ederim!
Devasa bir Veri Fırtınası bu!
İçinde kesinlikle güçlü biri var!
Şimdi! Rüzgarı yakala, Playmaker!
Fırtına Erişimi!
Etkilendim.
Bu, geri dönüşün anahtar kartı!
Ortaya çık!
Geleceğe giden devre!
Üzgünüm ama o kartı kullanmana izin veremem.
Tuzak kartını aktive ediyorum, Uzaktan Diriliş!
Ne?
Şu anda bir tuzak mı?
Topologic Bomber Dragon'ın linkinin yanındaki mezarından bir canavarı Özel Çağırıyor.
Olamaz!
Diril, Capacitor Stalker!
İnanılmaz! Eğer bunu yaparsan-
Biliyorum.
Topologic Bomber Dragon'ın
etkisi şimdi devreye giriyor.
Linkinin yanına bir canavar Özel
Çağırıldığında...
...Ana Monster Bölgelerimizdeki
tüm canavarlar yok edilir.
Tam Örtüşme!
Capacitor Stalker yok edildiğinde,
etkisi ikimize de 800 hasar verir.
Berabere kalarak kaçmaya mı çalışıyorsun?
Hayır, niyetim bu değil.
Tüm hamlelerini öngörebiliyorum!
B-Bu da ne?
Gücünü kendi lehime kullandım.
Yani tüm bunları planladın mı?
Aynen öyle.
Bir Speed Duel bizim dövüşümüz için çok sınırlayıcı.
Bir sonraki aşama bizi bekliyor.
B-Bu da ne?
Yusaku!
Onlara ne oldu?
Kasırga onları yuttu!
Peşlerinden git, Ghost Girl!
Çıldırmış olmalısın! Hiçbir şey göremiyorum!
Aoi...
Bizi ulaşamayacağımız bir yerde
bitirmeyi planlıyorlar.
Eğer Ignis, Knights of Hanoi'nin
eline geçerse...
...bu şirketimizi en kötü
duruma sokar.
Knights of Hanoi'nin Data Storm'u kontrol edebilmesinin
nedeni konusunda daha endişelenmeliyiz.
Bunu yapabilecek kişi... Olamaz...
Data Storm'un merkezi.
Sessiz.
Bu onun alanı.
Geldin, Playmaker.
Bu, yeni dövüşümüzün sahnesi.
Bunu bir Master Duel'de sonuçlandıracağız.
Master Duel...
Master Duel'de, Monster Bölgesi ve Büyü
& Tuzak Bölgeleri Speed Duel'den daha büyük.
Bir Link Monster'ın Link İşaretlerinin gerçek gücü
sadece Master Duel'de ortaya çıkar.
Artık sen ve ben güçlerimizi tamamen kullanabiliriz.
Peki. Seni burada bitireceğim.
O kart da ne?
Master Duel'ını güçlendirmek için bir kart.
Speed Duel ve Master Duel stratejilerinin tamamen farklı olduğu doğru.
Hadi başlayalım.
Düello!
Olmuyor! İçeri giremiyorum!
Kahretsin. İçeride neler oluyor?
İlk hamleyi ben yapıyorum.
Saha Büyüsü'nü aktif ediyorum, Ateş Hapishanesi.
Bu kart sahadayken, benim alanımdaki Ejderhalar 300 DEF kazanır.
Ve bir Link Canavarı çağırmak istersek...
...Link Sayısı, sahadaki en yüksek canavarınkine eşit veya fazla olmalı.
Sadece Link Canavarları saldırabilir.
Ve bu kart, diğer kartların efektleriyle yok edilemez!
Ateş Hapishanesi...
Bu az önce aldığı kart mı?
Linkleri sınırlamak sorun olacak!
Daha da kötü bir ürkütücü güç hissediyorum.
Sniffer Dragon'ı çağırıyorum.
Sniffer Dragon'ın efekti aktif oluyor.
Bu kart Normal veya Özel Çağırıldığında...
...destemden bir Sniffer Dragon'ı elime ekleyebilirim.
Sonra, Anlık Büyü'yü aktif ediyorum, Hızlı Dönüş!
Desteden bir Varret canavarını Özel Çağırıyorum.
Gel, Magnavarrett Dragon!
Ha? Daha önce bu canavarı kullanmamıştı.
Gerçek destesini kullanıyor.
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Ok başlıkları onaylandı.
Çağırma koşulu, iki Seviye 4 veya altı Ejderha.
Sniffer Dragon ve Magnavarrett Dragon'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Twin Triangle Dragon!
Elimden Beltlink Wall Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Savunma pozisyonunda mı?
Sahama bir Ejderha Tipi Link Canavarı çağrıldığında Özel Çağırabilirim.
Bu kart Özel Çağırıldığında, iki Duvar Sayacı alır.
İkimiz de Duvar Sayacı sayısından daha yüksek
bir Link Canavarı çağıramayız.
Ve sadece Link Canavarları saldırabilir!
Hepsi bu kadar değil.
Ateş Hapishanesi'nin etkisiyle DEF kazanıyor!
2400 DEF...
Sorun ne, Playmaker?
Savunmasını güçlendireceğini
beklemiyordum.
Oyun tarzı düşündüğümüzden
daha temkinli.
Ya da belki de planının bir parçası.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Beltlink Duvar Ejderhası'nın etkisi!
Her turumuzda bir Duvar Sayacı kazanır!
Önce başlamasına izin vermek dikkatsizlikti.
Ateş Hapishanesi ve
Beltlink Duvar Ejderhası sayesinde...
...Link Canavarı çağırma avantajı onda.
Şu an sadece Link 2 ve Link 3
Canavarlar çağrılabilir.
Linkslayer'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kartı, sahamda canavar yokken
elimden Özel Çağırabilirim.
Harika! Linkslayer'ın ATK'sı
Twin Triangle Dragon'dan daha yüksek!
Ama Beltlink Duvar Ejderhası'nın etkisiyle
sadece Link Canavarları saldırabilir.
Ah evet! Unutmuşum!
Ve Ateş Hapishanesi diğer kart
etkileriyle yok edilemez.
Bu yüzden Linkslayer'ın etkisi işe yaramaz.
Backup Secretary'yi Özel Çağırıyorum!
Bu kartı, sahada bir Cyberse varken
elimden Özel Çağırabilirim.
Şimdi, Stack Reviver'ı çağırıyorum!
Belir! Geleceğe uzanan devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Cyberse!
Backup Secretary, Linkslayer ve
Stack Reviver'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Encode Talker!
Demek şimdiden çağırdın.
Stack Reviver'ın mezardaki
etkisini aktive ediyorum!
Bu kart Link Çağırma için kullanıldığında...
...mezardan Seviye 4 veya altı
bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim.
Diril, Backup Secretary!
Savaş! Encode Talker,
Twin Triangle Dragon'a saldırıyor!
Bu mümkün değil.
Ne?
Beltlink Wall Dragon'ın etkisi!
Link Canavarı'n sadece bu karta saldırabilir!
Ama şimdi elimden Interrupt Resistor'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kartın ATK'sı, savaşta aldığım hasara eşit.
100 puan hasar aldın.
Bu kadar düşük ATK'ya sahip bir canavar mı çağırdın?
Gerçekten öyle, değil mi? Ama savunma pozisyonunda.
Playmaker'ın savaş turu bitti.
Ve bu kartı çıkararak, kullanabileceği başka bir kart daha var.
Elimden, Cyberse Cache büyü kartını aktif ediyorum!
Sahamda orijinal ATK'sından farklı bir Cyberse olduğunda...
...iki kart çekerim!
Playmaker sadece savunmasını güçlendirmedi, aynı zamanda iki kart da çekti!
Anlıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Beltlink Wall Dragon'ı geçemeyeceğini biliyordu...
...bu yüzden yeni bir Link Çağırma için hazırlandı.
Ama bu strateji senin hayatına mal olacak.
Kaderinin zamanı yakın.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Beltlink Wall Dragon'ın etkisi!
Bir Duvar Sayacı yerleştiriyorum.
Autovarrett Dragon'ı çağırıyorum!
Ortaya çık! Yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Yine Link Çağırma yapıyor!
Ve Link 4 canavarlar çağırabiliyor!
Bu demek oluyor ki... Yok artık!
Topologic Bomber Dragon!
Eğer Full Overlap kullanırsa, başımız dertte!
Ok başlıkları onaylandı.
Çağırma koşulları en az iki canavar.
Link 2 Twin Triangle Dragon ve Autovarrett Dragon'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleşimi!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Three Burst Blast Dragon!
Beltlink Wall Dragon'ın etkisi!
Wall Counter sayısından daha düşük Link seviyesine sahip bir Dragon Link Çağırarak...
...iki Wall Counter kaldırılır.
Ha? Topologic'ı çağırmadı mı?
Savaş! Three Burst Blast Dragon, Backup Secretary'e saldırıyor!
Encode'a saldırmıyor mu?
Encode Talker'ın efekti devreye giriyor!
Bağlantılı Backup Secretary, ATK'sı daha yüksek bir canavarla savaştığında...
...hasar 0 olur ve savaşta yok edilmez!
Yeterli değil!
Three Burst Blast Dragon'ın efekti!
Bu kart savaştığında, bir kez büyünü, tuzağını veya efektini etkisiz hale getirebilir!
Ancak bu efekt her turda sadece bir kez kullanılabilir!
Ben...
Interrupt Resistor'ın efekti!
Savunmadaki canavarımın DEF'i, Interrupt'ınkiyle aynı olur...
...ve savaşta yok edilme iptal edilir!
Ancak Three Burst Blast Dragon delici hasar verebilir!
DEF'ini aşan miktar sana hasar olarak yansır.
Precision Lane!
Turumu sonlandırıyorum.
Backup Secretary'ın DEF'i şimdi normale dönüyor.
Stratejisi ne?
Neden Topologic'ı çıkarmadı?
Farklı bir amacı olabilir.
Topologic'ı kullanmadığına göre, alanında hâlâ canavarları var.
Ve onları yeni bir canavar çıkarmak için kullanacak!
Bu korkunç.
Sıra sende, Playmaker.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Beltlink'in efekti şimdi devreye giriyor!
Bir Wall Counter yerleştiriyorum.
Beltlink engel oluyor!
Onu koruyor!
Biliyorum.
Bu turda deneyeceğim.
Balancer Lord'u çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Balancer Lord, Interrupt Resistor ve Backup Secretary'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleşimi!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Decode Talker!
Decode Talker, kendisine bağlı her canavar için 500 ATK kazanır!
Güç Entegrasyonu!
Artık Decode Talker'ın ATK'sı, Beltlink'in DEF'inden yüksek!
Emin misin?
Bu anı bekliyordum!
Saha Büyüsü Ateş Hapishanesi'nin etkisi devreye giriyor!
Ne?
Sahadaki, mezardaki ve eldeki Cyberse'ler...
...etkilerini kaybederler ve saldıramazlar!
Cyberse'ler aynı zamanda etkilere hedef olamaz ya da saldırılamaz!
Sanki Cyberse'ler yokmuş gibi!
Cyberse'ler yok oluyor!
Playmaker!
Hislerim... Kararıyor...
Ai...
Yok ol, Cyberse!
Dans et! Topuklarınla vur
Haykır! Gitmelisin, sesini yükselt
Şarkı söyle! Varlığını ortaya çıkar
Uzaklaş! Sınırlarını aşana kadar
Dene tekrar tekrar
Sonsuza kadar yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden kendini özgür bırak
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim, Asla Pes Etme Asla!
Elektrik çiçeği açar ve Cyberse yok olur.
Ama Revolver saldırmaya devam ediyor.
Düşmanının gelecek devresinin parlaklığı, Playmaker'ı daha sert bir kaderine sürüklüyor.
Cyberse hâlâ burada.
Onların nabzını duyabiliyorum!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde: Dergi Kükreyişi - Varreload
VRAINS'e doğru!